❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 26=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
(ජීවිතය යනු ගමනක් පමණි,
මමත් සංචාරකයෙක්මි.)
මම දන්නවා
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
සහ ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්තට එකඟව කටයුතු කළා පමණයි .
අපි සමාන උනන්දුවක් දක්වන නිසා, මම හිතුවා ,
අපි එකිනෙකාට අවංකව සැලකුවා නම්,
කාලයත් සමඟ සෙනෙහස නිසැකවම වර්ධනය වනු ඇත.
දැන්, මම ඇත්තටම සතුටුයි
මේ විවාහය කියලා
මට අවශ්‍ය වූ දෙයක් පමණයි.
ඔබේ හදවත
නිදහස් විය යුතුය.
♪මගේ සිතුවිලි රතු කුඩයක් වගේ♪
♪වැස්ස හරහා ගසාගෙන යාම♪
♪ සැඟවුණු ධාරා වලින් මාව ආරක්ෂා කරමින් , මගේ අතේ තදින් අල්ලාගෙන ♪
♪එහෙත් දෛවය මගේ අත් ලේ වලින් පැල්ලම් කරයි♪
♪ වැහි බිංදු
එකින් එක මගේ සිහින වලට වැටෙනවා ♪
හෙට,
මම නැවත ඇකඩමියට එනවා.
මේ සරත් සෘතුවේ පළාත් විභාගය අවසන් කළ පසු ,
මම ආපහු එන්නම්.
♪මගේ හිතේ වරදකාරී හැඟීමක් තියෙද්දි,
මම කොහොමද ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ?♪
♪ අඳුරේ අවදි වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් මටත් වේවා ♪
♪මම මල් පිපීමේ සහ දිරාපත්වීමේ එක් චක්‍රයකට පමණක් ආලෝකය විහිදුවන විටත් ♪
♪මට කෙනෙකුගේ හදවත චලනය කළ හැකි නම්♪
♪ මම සෑම උදෑසනකම
සහ සවසකම ගත කරන්නේ එය දැක ගැනීමටයි♪
♪ අඳුරේ අවදි වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් මටත් වේවා ♪
♪මම
එක කොනක් ආලෝකවත් කළත්♪
♪ කෙනෙකුගේ ඇස්වලට ආලෝකයක් ගේන්න පුළුවන් නම් ♪
(අහස සහ පොළොව නිමක් නැති
ගමනකි, සහ නොවරදින වසර)
(නමුත් පසුකර යන සංචාරකයින්.
මම තනිවම නිශ්චලව සිටින්නේ කෙසේද?)
♪මම මේ ජීවිතය ගත කරනවා
, ඒකට ධෛර්යය කියලා කියනවා♪
ලෝකයේ ඕනෑම තැනක සැබෑ මිතුරෙකු සමඟ ,
ඕනෑම ස්ථානයක් නිවසක් සේ දැනිය හැකිය.
අපි වෙන් වෙන්නේ මෙතනින්.
ප්රවේසම් වන්න
ඔබ ගැන.
♪ අඳුරේ අවදි වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් මටත් වේවා ♪
♪මම
එක කොනක් ආලෝකවත් කළත්♪
♪ කෙනෙකුගේ ඇස්වලට ආලෝකයක් ගේන්න පුළුවන් නම් ♪
♪මම මේ ජීවිතය ගත කරනවා
, ඒකට ධෛර්යය කියලා කියනවා♪
(මේ නැකත ජින්කි වෙනුවෙන් නේද?)
( තේ සාදයක් සඳහා මුවාවෙන් ලින් පවුලට ආරාධනා කරන්න .)
(ලින් පවුල
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීමට අදහස් කරනවාද?)
(එබැවින් ඔබට ජින්කි හමුවිය හැකිය.)
(ලින් පවුල උනන්දුවෙන් ඉන්නවා කියලා මම බයයි)
(ලින්)
(ඔවුන්ගේ පවුලට ඔබව විවාහ කර ගැනීමට.)
(විසුරුවා හැරීමේ ලිපිය)
(ඔවුන්ගේ උපන් දිනයන් නොගැලපේ.)
(මෙම සංගමයට බල කරමින්)
(අමනාපය පමණක් ඇති කළ හැකිය)
(සහ සෙනෙහස තිත්තකම බවට පත් කරන්න.)
ලින් පවුල ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
ගිවිසුම විසුරුවා හැරීමට අපි මෙයින් එකඟ වෙමු.
සහ එක් එක් අය වඩාත් සුදුසු ගැළපීමක් සොයති.
අද සිට ඉදිරියට,
අප අතර තවදුරටත් කිසිදු බැඳීමක් ඇති නොවනු ඇත .
අපි කවදාවත්
එකිනෙකා කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති කරගන්න.
(මාසයකට පසු)
(උරුමය සහ මහිමය)
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මම රාජකීය විවාහ ආඥාවක් සඳහා උන්වහන්සේගෙන් පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළෙමි .
මගේ තුන්වෙනි බෑනා දැන්
පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරි,
ඔහු හරහා මගේ තුන්වන දියණිය
පළමු ශ්‍රේණියේ ගෞරව නාමයක් ද ලබා ඇත .
කාලකණ්ණි මෝඩයා!
දැවැන්ත ජයග්‍රහණයක් විය යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
සේවිකාවක් විවාහ කර ගැනීම සඳහා නාස්ති කරන ලදී.
ඔයා අපිව ජින්ලින් නගරයේ විහිළුකාරයෝ කළා.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් කළා.
මට එළියට මූණ පෙන්නන්නවත් හිතක් නෑ!
ඔයාව උස් මහත් කරපු සීයාට මූණ දෙන්නේ කොහොමද ?
(උරුමය සහ මහිමය)
ඔබට කොහොමද
ලින් පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ට මුහුණ දෙනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ අම්මා
ඔයාට විවාහයක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට, වැඩිහිටියන්ට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මම තරුණ ආර්යාව සූට ආදරෙයි
සහ ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
දෙමව්පියන් සහ වැඩිහිටියන්
කිසි විටෙකත් එකඟ නොවන බව මම දැන සිටියෙමි,
ඉතින් මම මේ සැලැස්ම හැදුවා.
පවුලේ වැඩිහිටියන් මඟ හැරීමට
සහ අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් සඳහා උන්වහන්සේට කෙලින්ම පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්න .
ඔයා අහිංසක පුතා.
ඔයා ඇති දැඩි කරපු අහිංසක පුතා දිහා බලන්න!
ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් සඳහා,
ඔයා අපිට නොකියා ඔයාගේ විවාහය සැලසුම් කළා ,
පවුලේ කීර්ති නාමය නොසලකා හැරීම
සහ
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ල.
මෙය දරුණු අධර්මිෂ්ඨ ක්‍රියාවකි!
අද ඔයාට දැඩි දඬුවම් නොලැබුනොත්,
අපේ පරම්පරාව
ඔබේ ආදර්ශය අනුගමනය කරනු ඇත,
ස්වාභාවික පිළිවෙල හා සදාචාරාත්මක බැඳීම්
නිසැකවම අවුල් ජාලයකට ඇද දමනු ඇත.
පවුලේ සැරයටිය එළියට ගේන්න!
♪රන් හිරු බැස යෑම♪
♪මගේ සිතුවිලි සටහන් කරයි♪
♪සියල්ල නිහඬයි♪
♪මේ මොහොතට බාධා කරන්න බයයි♪
♪ නොසන්සුන් මගේ හදවත
නැංගුරම් ලෑමට ස්ථානයක් සොයයි ♪
ඔහුට ගහන්න!
♪අතීතය
කවදා හෝ අසා ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ♪
♪ඊයේ පින්සල සහ තීන්ත♪
♪සැහැල්ලුවෙන් සොයාගත් හේතුව සහ ඵලය♪
♪ආශාවෙන් අඩක් ජීවිත කාලයම
මේ මොහොතට නැවත පැමිණේ♪
♪ආදරයයි වරදකාරී හැඟීමයි එකට බද්ධ වෙලා♪
♪රූපය සැබෑ නොවේ නම්,
එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?♪
♪මට තාමත් ඔයාගෙ නම මතකයි♪
♪මම තවදුරටත් සඳට දොස් නොකියමි♪
♪එහි ආලෝකය වළක්වා ගැනීම සඳහා♪
♪මම දන්න අයට විතරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ♪
♪තවමත් ජීවත් වන්න සහ දියුණු වන්න♪
♪තවදුරටත් ලෝකයේ
සුළඟට සහ හිමට වැටීමට ඉඩ නොදෙන්න♪
♪තණකොළ
සහ ගස් හිමෙන් වැසී යන්නට හරින්න♪
♪මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ආලෝකය අඳුරු වන තැන පමණයි ♪
♪ඔයයි මමයි එකට එතනට ඇවිදින්න යනවා♪
♪මම තවදුරටත්
පැරණි සිහින සොයන්නේ නැහැ♪
♪ වසර ගණනාවක් තුළ ඔවුන්ව ගැඹුරින් වළලමින් ♪
♪ මම රාත්‍රිය පුරා එකට ගමන් කිරීමට ආශා කරමි ♪
♪මගේ හදවත යොමු කරන තැනට♪
♪ ඉරණම පුරෝකථනය කිරීම දුෂ්කර බව ගැන මම තවදුරටත් දුක් නොවෙමි ♪
♪ අනපේක්ෂිත දේ සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පිළිගැනීම♪
♪අප පිටුපසින් ඇති මාර්ගය
මීදුම මෙන් මැකී යනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි♪
♪අපි ගෙදර යන පාර බෙදා ගන්නම්♪
තුන්වන තරුණ කාන්තාව නැවත පැමිණ ඇත!
සීයා. ආච්චි.
තාත්තා. අම්මා.
මාමා. නැන්දා.
අද ඔබට වාසනාව
සහ ආශිර්වාදය ලැබේවා.
තුන්වන තරුණ කාන්තාව
නිතර ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට ගිහින් එයාට තේ එකක් ගේන්න.
කරුණාකර ඇතුළට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
මගේ වරද.
ජින්කි ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඉක්මනට ගියා
මුලින්ම වචනයක්වත් යවන්නෙ නැතුව.
අපි ඇතුලට යමු.
අනෙක් සියල්ලන්ටම පිටව යා හැකිය.
(උඩඟුකම සහ අහංකාරය)
ඒක මට මරණ බය ඇති කළා.
මගේ කකුල් තවමත් දුර්වලයි.
ජින්කිට හොඳටම පහර දීලා එයා කොර වෙයි කියලා මම බය වුණා .
දෙවියන්ට ස්තූතියි ෂියුරු ආවා...
ජින්කි...
ජින්කියාඕ, පරිස්සම් වෙන්න.
සියුරු ආවේ නැතත්,
ජින්කි අන්තිමට කොර වෙන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තිබුණා.
මම මගේ බඩ රිදෙන බව මවාපානවා
බිම පෙරළෙමින්,
මගේ පෙනහළුවල මුදුනේ හඬා වැටෙමින්.
මහලු මැඩම් මට ආදරෙයි.
ඇය නිසැකවම භීතියට පත් වනු ඇත.
අඬන්න සහ කෑ ගහන්න පටන් ගන්න.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරයි.
ඔයාගේ ඒ පොඩි ඔළුව
හරිම දක්ෂයි.
ගිහින් එතන වාඩි වෙන්න.
ජින්ලාන්,
ඔයා
ක්ලාන්ත වෙනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවා නේද?
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ පපුව උඩින් අත තියලා ඉන්නවා.
මමත් බය වුණා, මගේ බුද්ධියෙන්.
මට වැටහෙන්න තිබුණා
ජින්කි ඔහුව බේරා ගැනීමට කෙනෙකු එන ලෙස කටයුතු කරන්නට ඇත .
ඒ සඳහා හොඳම පුද්ගලයා
ස්වභාවයෙන්ම සියුරු ය.
ෂියුරු නියම වෙලාවට පැමිණීම පුදුමයක් නොවේ .
හරියටම හරි.
ඉතින් ජින්කි
එයාව බේරගන්න කතා කළේ ෂියුරුද?
ඔයා දැන් විතරද ඒක හොයාගන්නේ?
තුන්වන තරුණ කාන්තාව.
මම දොරෙන් ඇතුල් වුණේ නැහැ.
ජින්කියාඕ මා ගැන කලබල වෙනවා මට ඇහුණාම .
Xiuru සහ Xiushu මෙහි ඇත.
ජින්කිව බේරගත්තට එයා ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
ජින්කි.
අම්මා කොහොමද?
අම්මා සැමවිටම ආඩම්බර වූ
අතර ඇගේ කීර්ති නාමය ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වූවාය.
ඇය ඇගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ කෙරෙහි තැබුවාය.
ඔයා එයාට නොකියා ඔයාගේ විවාහය සැලසුම් කළා ,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, ඇය කලබල වෙලා.
නමුත් මම දැනටමත් ඇයව සනසන්න උත්සාහ කළා.
මෙම විවාහය
උන්වහන්සේ විසින්ම ප්‍රදානය කරන ලදී.
මෙතන තරම් ගෞරවයක් තවත් නැහැ.
ඕනෑම ඕපාදූපයක් ඒ ගැන දිව සොලවන්නට එඩිතර වුවහොත් ,
ඔවුන්
උන්වහන්සේගේ නියෝගය ගැන ප්‍රශ්න කරනවා.
ඒ සඳහා ඔවුන් විශාල මුදලක් ගෙවනු ඇත.
දවස් කීපයක් විතරයි ගත වෙලා තියෙන්නේ, මට
ඔයාව අලුත්ම විදිහකින් දකින්න ඕනේ.
සියුරු, ඔයා දැන් ඇත්තටම මාර්චියොනස් කෙනෙක්.
මගේ සමහර මත්පැන් පානය කරන මිතුරන්
මේකට කලින් මට විහිළු කළා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා
, මම එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මම ඒ පේළිය සියුරුගෙන් ඉක්මනින් ඉගෙන ගත්තා නම් ,
මට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
බලන්න එයාලා මට කරපු දේ.
ඒගොල්ලෝ මත්පැන් පානය කරන
යාළුවෝ විතරයි කියලා ඔයා දන්නවා නම්, ඇයි එයාලව දකින්නේ?
කමක් නැහැ.
ජින්කි, රිදෙනවද?
නැත.
ජින්කි, ඔයාව හොඳට බලාගන්න , සනීප වෙන්න.
අම්මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්,
අම්මට විහිළු කියන්න
, හැමදාම එයාගේ කකුල් මසාජ් කරන්න,
සහ ඇයව හොඳ මනෝභාවයකින් තබා ගන්න.
මටත් ගිරවෙක් ඉන්නවා.
ඒක කතා කරන්න විශේෂයෙන් දක්ෂයි.
ඒ වගේම මෑතකදී, අම්මා මට විභාගවලට පාඩම් කරන්න කියලා බල කළා ,
ඒ නිසා මට ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක රොන්ග්ෂැං ගෙදරට අරන් යන්නම්.
මට විශ්වාසයි පළමු මැඩම්
ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
Xiushu.
මම ෂුන්හුවා නැන්දාට මූණ දෙන්නම්.
මම මූණ හදනකොට නාකි මැඩම් හැමදාම හිනා වෙනවා .
ඇය මේකට අකමැති නම්,
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට මේක කරන්නම්.
♪ ඈත කඳු පසුකර සුළඟ හමයි♪
♪සඳ නැඟෙන දුම සිප ගනී♪
♪අද රෑ පත්තු වෙන්නේ කාගේ තෙල් පහනද?♪
♪ස්ථාන තුනකින් හදවතේ සාමය♪
♪අවුරුදු අපේ අත්ලෙහි කැළැල් මෙනි♪
♪ අපේ ඇහි බැමි අතර කාංසාවන්
♪
♪කුරුල්ලන් ඈතට අතු රැගෙන යයි♪
♪ ඇස් යුගල දෙකක්
පහළ සිට බලා සිටියදී ♪
අපි එකට යමු.
මම හිතන්නේ ඔයාත් හොඳින් කළා.
කමක් නැහැ.
ජින්කිට ටිකක් සාමය සහ නිස්කලංක භාවය අවශ්‍යයි.
ඔයාලා හැමෝම මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ ඔයාගේ දෙවෙනි නෑනාට
ඔයාට අලුත් තේ එකක් හදලා දෙන්නද?
මමත් ඇය ගැන හිතුවා.
අපිට අවුරුදු ගාණකින් කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
මම ඇයව බලන්න යන්න කැමතියි.
ජින්කි,
අපි යනවා.
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
ජින්කි, හොඳට විවේක ගන්න.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
යන්න.
ජින්කි, මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව බලන්න.
ඔබේ ඖෂධය යෙදීමට මතක තබා ගන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබ වඩාත් සෙමින් සුවය ලබනු ඇත.
මම දන්නවා.
හරි, ඇති. කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඒක මෙතන දාන්නද?
ජියුගෝ සහ නන්කේ
තවමත් දඬුවම් ලබනවාද?
ඔව්. දඬුවමක් විදිහට එයාලා
පරණ මාස්ටර්ගේ කාමරේ ඉස්සරහ දණ ගහගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් හොඳින් ඉදීවි.
ජෙන්ග් මාමා ඔවුන් වෙනුවෙන් කන්නලව් කරයි.
මම ඔහු ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දක්ෂ සේවකයෙකු සොයා ගන්න
මම අගනුවරින් ගෙනා තෑගි රැගෙන යාමට
ලැන්ෂියැංගේ පවුලට.
ඔවුන්ට කියන්න
ඒවා සූ මාමාටයි සූ නැන්දටයි.
සහ මත පදනම්ව
ලැන්ෂියැං සාමාන්‍යයෙන් කැමති දේ,
ඇය දිනපතා භාවිතා කරන දේවල් කිහිපයක් සූදානම් කරන්න.
ඒ වගේම එයාලවත් එවන්න.
ඔව්.
යුචන්.
ඔයාට කුමක් ද
මේ ඔක්කොම එකතු කරලා?
සේවිකාවන් ලෙස,
අපේ ඉරණම අපේ ස්වාමිවරුන්ගේ අතේ.
පළමු මැඩම් යං මාස්ටර් සඳහා විවාහයක් සංවිධානය කරන විට ,
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
දැන් මම දන්නවා ඒක
තරුණ ආර්යාව වන ෂු සම්බන්ධයෙන් විසඳිලා කියලා,
මුල් කම්පනයෙන් පසු,
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් නොදන්නා චරිතයක් ඇති තරුණ මැඩම් කෙනෙකුට සේවය කරනවාට වඩා ,
මම ස්වභාවයෙන්ම
තරුණ ආර්යාව ෂු අපේ මැඩම් වෙනවාට කැමතියි.
කරදර වෙන්න එපා, තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ ආර්යාව වන ෂු මගේ ජීවිතය බේරුවා,
ඒ වගේම ඇය තමයි ඔබ තෝරාගත් තරුණ මැඩම්.
දැන් පටන්,
මම ඇයට විශ්වාසවන්තව සේවය කරන්නම්.
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
යුවාන්...
කමාන්ඩර් යුවාන්!
මට මොහොතකට සිහිය නැති වුණා
සහ දරුණු වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකර මට මාවම මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙන්න .
මට හැන් කුමාරයාව හෙළිදරව් කරන්න ඕන!
ඔහුගේ හමුදා නඩත්තු කිරීමට,
ඔහු රහසින් Wo ජනතාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
සහ අතිවිශාල ලාභ උපයා ගත්තේය.
ඔබ හැන් කුමරු ව වට්ටනවා නම්,
ඒක අසාමාන්‍ය ජයග්‍රහණයක් වේවි .
මම ඉල්ලන්නේ ජීවත් වෙන්න කියලා විතරයි.
සියලුම ගෞරවය
ඔබේ වනු ඇත, අණ දෙන නිලධාරියා.
කමාන්ඩර් යුවාන්,
ඔබ උදාර මිනිසෙක්.
මේ නිෂ්ඵල ජීවිතය හැර මට වෙන කිසිවක් ඉතිරිව නැත .
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න.
අනුකම්පා කරන්න, අණ දෙන නිලධාරියා!
- අනුකම්පා කරන්න!
අනුකම්පා කරන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
අනුකම්පා කරන්න!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නියෝග කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද්‍රෝහියා වන ෂෙං බයිචුවාන් සහ ඔහුගේ පුතුන්,
Zheng Qing
සහ Zheng Yun,
ද්‍රෝහී චේතනාවන් ඇති,
සියලු නිසි පිළිවෙලට පටහැනිව,
සහ අධිකරණයට බාධා කළේය.
නීතිය හා විනය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
සියලුම පිරිමි සාමාජිකයින්
වහාම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
සියලුම කාන්තා සාමාජිකාවන්
අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයට භාර දීමට නියමිතය .
මගේ දෙවියනේ, මම අහිංසකයි!
කමාන්ඩර්, මම අහිංසකයි!
මට බොරු චෝදනා එල්ල වෙලා!
මම අහිංසකයි!
හන් කුමාරයා මාව රැවැට්ටුවා!
ඒ ඔක්කොම මගේ තාත්තගේ අදහසක්!
කමාන්ඩර්!
මම අහිංසකයි!
මට බොරු චෝදනා එල්ල වෙලා!
මාව අතාරින්න!
කමාන්ඩර්, මම අහිංසකයි!
කමාන්ඩර්!
අපි අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයට ළඟා වූ පසු,
ඔබේ සුන්දරත්වය හා දක්ෂතාවයෙන්,
ඔබ නිසැකවම කෙනෙකුගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්නවා.
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඔයා ආදිපාදවරයෙකුගේ පවුලක දුවෙක්,
පිරිසිදු හා ගෞරවනීය.
ඔයා ඒ පහත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
ගායකයින් සහ නර්තන ශිල්පීන්.
කාලය පැමිණි විට, බොහෝ පිරිමින්
නිසැකවම ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
අම්මා හරි.
මම ආදිපාදවරයෙකුගේ පවුලක දියණියක්,
පිරිසිදු හා ගෞරවනීය.
හැමෝම එළියට!
ඉක්මනින් යන්න!
කඩුව බිම දාපං!
තරුණ ආර්යාව ෂෙන්ග්.
ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න.
නිෂ්ඵල අරගලයක් කරන්න එපා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට ඔයාට ඉක්මන් මරණයක් දෙන්න පුළුවන් අම්මේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නැහැ!
අපි රාජද්‍රෝහීකමක් කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
අපි මරණයට බිය විය යුත්තේ ඇයි?
යන්න!
ඩිං පෙන්.
ෂෙන්ග් පවුලේ කාන්තාවන් අනුගමනය කරන්න
අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයට.
එයාලට කියන්න එයාලව බලාගන්න කියලා.
ඔව්.
(මගේ සහෝදරිය සියදිවි නසාගත් විට,)
(ඇය ෂෙං මන්යායිගේ වයසේම වූවාය ,)
(ජීවිතයේ මුල් අවධියේ සිටින තරුණ කාන්තාවක්,)
(ඒ වගේම ඇය ගියා.)
යුක්තිය සැමවිටම ජය ගනී.
පළිගැනීම කිසිදා අසාර්ථක නොවේ.
ෂෙං පවුල
ඇත්තටම මට අත්වුණු ඉරණමම මටත් අත්වෙලා තියෙනවා.
එදා,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ජින්ලින්ට පහර දුන් විට,
මගේ පියා සහ ෂෙන් බයිචුවාන්
එක්ව ජින්ලින්ව ආරක්ෂා කළහ.
බලයෙන් පහ කරන ලද අධිරාජ්‍යයා පාවා දුන් ෂෙං බයිචුවාන්
නගරය යටත් කර ගත්තේය.
මගේ පියා යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපේ පවුලේ පිරිමින් මරා දැම්මා,
සහ කාන්තාවන්
අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයට යවන ලදී.
මගේ දුවව අල්ලන්න එපා!
අම්මා
සහ මගේ සහෝදරිය
එවැනි නින්දාවක් විඳීමට අකමැති විය
ගඟට විසි කළා.
ෂෙන් පවුල බිඳී යාමට කැමතියි
නැමීමට වඩා.
ෂෙන් පවුල සමඟ විවාහ වීම ගැන මම කිසිදා පසුතැවිලි වී නැත .
අන්තිම වතාවට මට ඔයාව බලන්න එන්න දෙන්න.
මම එතකොට තරුණයි.
සහ කෙසේ හෝ
මේ දක්වා ව්‍යාකූලත්වයෙන් බේරුණා.
අවුරුදු විසිතුනක් ගත වී ඇත.
මට තවදුරටත් මතක නැහැ.
මොකක්ද තාත්තේ, අම්මේ,
නැත්නම් මගේ සහෝදරයන් වගේ පෙනුනා.
මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි
මගේ නංගි හරිම මෘදුයි කියලා.
අධිරාජ්‍ය සංගීත කාර්යාංශයේදී,
අපිට මස් කැඳ කන්න ලැබුණේ කලාතුරකින්.
මගේ නංගි
සෑම විටම මස් තෝරා ගනු ඇත
කෑල්ලෙන් කෑල්ල
සහ එය මගේ බඳුනට දමන්න.
තවත් දුකක් නැහැ.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගොස් ඇත.
ෂෙං බයිචුවාන් ද මිය ගොස් ඇත.
ඒක හොඳ දෙයක්.
අපි සතුටු විය යුතුයි.
අපි හැමෝම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
නාට්‍යයේ,
කඳුකර දෙවියා
ටනියන් වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කරයි.
සහ දූෂිත නිලධාරියාට දඬුවම් කරයි.
නමුත් අපි වගේ සැබෑ මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ තාත්තා සහ ඔයාගෙ
දෙදෙනාම ස්වෛරීවරයාට පක්ෂපාතී වූ
අතර නගරය ආරක්ෂා කළහ.
ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
ඔවුන් කිසිම වරදක් නොකළේ නම්,
එහෙනම් කවුද අපිට යුක්තිය ඉටු කරන්නේ
අධිරාජ්‍යයාට දඬුවම් කරන්නද?
Lu Zongbai.
හැමෝම කියනවා ඔයා උගත් කියලා.
මට කියන්න,
ඇයි?
ලන්ෂියැං.
මේ ඔබේ ස්වාමියා
ප්‍රමාණවත් ලෙස ඉගෙන ගෙන නැත.
ඔහුට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත.
ෆුරොන්ග් බීමත්ව සිටී.
ඇයව රෑට ඔයාගෙ තැනට එක්කගෙන යන්න.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇය හෙට සිහිසුන් වූ පසු.
කමක් නැහැ.
නංගි.
(සහෝදරිය.)
(අද රෑ, අපි සහෝදරියන් ගින්න ළඟ ඉඳගෙන
රාත්‍රිය පුරා කතා කරමු.)
(ඔබට බඩ පිරෙන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.)
(ඒක පොරොන්දුවක්.)
(අපි අද රෑ හමුවෙමු.)
(අපි කරන්නෙමු.)
ඇය නිදිද?
ඇය නිදි.
ඒක උත්සවයක් හෝ විශේෂ අවස්ථාවක්වත් නෙවෙයි .
ඇය මෙතරම් බීමත්ව සිටියේ කෙසේද?
අපි ගසාගෙන ගියා
සහ අමතර බීම කිහිපයක් බිව්වා.
නියම වේලාව.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම ඒක ඔයාට සවි කරන්නම්.
මම කොහොමද
මෙච්චර ඇඳුම් අඳින්නේ?
අම්මේ, මෙච්චර පරක්කු වෙලා මහන්න ඇස් වෙහෙසන්න එපා .
ඒක වටින්නේ නැහැ.
මෝඩ කෙල්ල.
මේක ඇඳුම් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක
ලින් නිවසේ ඔබව සලකන ආකාරය ගැන.
ලින් නිවසේ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති ,
ඕපාදූප හැමතැනම තියෙනවා.
ඔවුන් තමන්ට ඉහළින් සිටින අයට ප්‍රශංසා කරන
අතර පහළ සිටින අයව පහත් කොට සලකති,
මිනිසුන්ට
ඔවුන්ගේ තත්වය අනුව සැලකීම.
දෙවන තරුණ මැඩම්
නිහතමානී පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක්,
එබැවින් ඇගේ දෑවැද්ද නිහතමානී විය.
උපභාර්යාව ෂෝ ඇය දෙස පහත් කොට සැලකුවා පමණක් නොව ,
නමුත් අවසානයේ සේවකයින් පවා
ඇගේ පිටුපසින් ඇයට කරදර ඇති කළා.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
කවුරුහරි මට හිරිහැර කළොත්,
මම ඒකට උත්තර දෙනවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට තනියම හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
මෙම විවාහය
අසමාන ස්ථාවරයක පවුල් අතර වේ.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
ඔයාට අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත් කළා.
මට බයයි
ඔයා ලින් ගෙදරට ගියාම,
ඔබට කවදා හෝ හිරිහැරයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත .
ලින් පවුල
ලැන්ෂියැංට අයුතු ලෙස සැලකීමට එඩිතර වුවහොත්,
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමි .
ආයෙත් එහෙමයි,
හැම වෙලාවෙම ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්න එක ගැන කතා කරනවා.
ඔබට ජීවිත කීයක් අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවේද?
ඔයා අන්තිමට
ලැන්ෂියැංට දේවල් තවත් අමාරු කරයි,
ඔබව නැවත බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ඇයට බල කිරීම .
පියා.
අම්මේ.
මම සෙකන්ඩ් යං මැඩම් ඉන්න තත්වෙෙම නෑ .
කිසිවෙකු මට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ලැන්ෂියැං හරි.
ලින් පවුලේ කිසිවෙකු
ඇයට නරක ලෙස සැලකීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මිස්ටර් ලූ.
මේ ලෝකයේ,
වාසියක් ගෙන දෙන සෑම දෙයකම
අඩුපාඩුවක් ද ඇත,
සහ සෑම අඩුපාඩුවක්ම
වාසියක් ගෙන දිය හැකිය.
ඒ අධිරාජ්‍ය නියෝගය කූඩුවක් විය හැකියි
එය ලැන්ෂියැංව මේ ජීවිතයට බැඳ තබයි,
නමුත් ලැන්ෂියැං එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නම්,
එය ඇගේ සන්නාහය සහ කඩුව ද විය හැකිය,
ඇයව හානිවලින් ආරක්ෂා කිරීම.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව
ලින් පවුලට විවාහ කර ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
කවුරුහරි
මට දේවල් අමාරු කරන්න එඩිතර වුණොත්,
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට අභියෝග කරනු ඇත.
වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස කිවහොත්,
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ කැමැත්තට පටහැනිව කටයුතු කරනු ඇත.
ඔහුට අගෞරව කිරීම.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
වන්කුවාන්
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගේ ජීවිතේ භාගයක්ම මම ගත කළේ අරගල කරමින්,
මගේම පුතෙක් හෝ දුවෙක් නැතිව.
ලැන්ෂියැං මගේ එකම ගෝලයා.
ලැන්ෂියැං විවාහ වන දිනයේ,
මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නද?
ඇගේ ස්වාමියා ලෙස
ඔබ හා ගුයිහුවා සමඟ එක්වන්න.
ඇයව යන්න දෙන්න?
මේ...
සර්...
නැහැ,
ඒක උදව්වක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
අපට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට ඔබ අපට උදව් කරනවා.
මේ කාලය පුරාම,
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
අපි ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමු.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලූ.
ස්තූතියි සර්.
මේ ලෝකයේ,
අපට ලැබීමට පෙර අප දිය යුතුයි,
අපට දිය හැක්කේ ලැබීමෙන් පමණි.
වන්කුවාන්
මට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
හැමෝම දන්නවා
අපි මොන වගේ පවුලක්ද,
සහ ලින් පවුල ද දනී.
ස්වාභාවිකවම, මගේ දෑවැද්ද නිලධාරියෙකුගේ දියණියකගේ දෑවැද්ද සමඟ සැසඳිය නොහැක ,
නමුත් අපි අපට වඩා ධනවත් යැයි මවා පෑමට අවශ්‍ය නැත.
සහ අපටම දේවල් අපහසු කර ගනිමු.
අපේ පවුල් සමාන මට්ටමක නොවුනත් ,
මෙම විවාහය
අධිරාජ්‍යයා විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී,
ඒ නිසා කාටවත් කියන්න බෑ
මම ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
පියා.
අම්මේ.
ඔබට වඩා හැකියාවක් නොමැති වීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න .
ඔය දෙන්නම හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
ඒක තමයි මට කවදාවත් ලැබෙන්න පුළුවන් ලොකුම සහයෝගය .
කවදා උනත් කමක් නෑ,
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒ තාක්
මට සෑම විටම ආපසු යාමට නිවසක් තිබේ,
මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
කමක් නැහැ.
අපි තවදුරටත් එවැනි අධෛර්යමත් කරවන දේවල් නොකියමු
.
(පවුල් නාමය මහිමයට පත් කරන්න)
(උරුමය සහ මහිමය)
දුන්න.
නැඟිටින්න.
♪ඊයේ පින්සල සහ තීන්ත♪
♪සැහැල්ලුවෙන් සොයාගත් හේතුව සහ ඵලය♪
♪ආශාවෙන් අඩක් ජීවිත කාලයක් ♪
♪ මේ මොහොතට නැවත පැමිණේ♪
♪ආදරයයි වරදකාරී හැඟීමයි එකට බද්ධ වෙලා♪
♪රූපය සැබෑ නොවේ නම්,
එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?♪
අපි මනාලියව ගෞරවයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇය නිවසට සමගිය ගෙන එනු ඇත.
මම සතුටින් කීකරු වෙමි.
උත්සවය සම්පූර්ණයි.
පහන් කූඩු සමඟ මඟ පෙන්වන්න.
මනාලිය පිළිගැනීමට ඉදිරියට යන්න.
♪මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ආලෝකය අඳුරු වන තැන පමණයි ♪
♪ඔයයි මමයි එකට එතනට ඇවිදින්න යනවා♪
( අතීත පරම්පරාවල ගුණධර්ම ආරක්ෂා කිරීම )
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
පළාත් විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් , විශාරද හැන්.
මමත් කික්සියා ඇකඩමියේ ඉගෙන ගත්තා,
ඒ නිසා මම හොඳින් දන්නවා
අවුරුදු දහයක කඩිසර අධ්‍යයනයකින් පසුව පමණයි කියලා
අදම ඔයාට ගෞරව නාම ලේඛනයේ ස්ථානයක් ලබා ගන්න පුළුවන්ද ?
මෙය ජීවිතයේ උතුම්ම සතුටකි,
මම ඒ අවස්ථාව නරක් කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත්
සුමට මංගල පෙරහැරක්
සුමට විවාහයක් පොරොන්දු වන බව කියනු ලැබේ.
ඉතින් මම ඔබෙන් සහ ඔබේ සෙසු විද්වතුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
මනාලිය සේවිකාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවේ කමාන්ඩර් ලින් කියයි කියලා,
"අධිරාජ්‍යයා මේ විවාහය ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා මම ඔබට අණ කරනවා මාර්ගය සලසන්න කියලා."
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥